"Kus sa oled?"
Kohe lõpetan.
On seal keegi?
Kes seal on?
Oled see sina?
Kahju see baaripukk tühjaks jätta.
- See on kinni.
Tere. Oled sina alles populaarne.
- Billie.
Tänan, et tulid.
Ma polnud kindel, et sa tuled.
Olin siinkandis.
- Olid või?
Ei, üldse mitte. Milles asi?
- Töös, nagu juba ütlesin.
Vajan abi ja oled parim, keda tean.
Peale su enda?
- Kes ikka arvet peab?
Olgu. Mis töö see on?
Keskkooli pesapallimeeskonna
söötja Eric Dobbs jäi kadunuks.
Kaks päeva tagasi. Ei ilmunud
sügiste meistrivõistluste mängule.
Treener nägi teda viimati
neljapäeva õhtul treenimas.
Ka mina mängisin kunagi.
- Tõesti? - Jah.
Olid sa ka hea?
- Oleksin võinud olla.
Isale ei meeldinud meeskonnasport
ja ma ei jätkanud.
Sul polnud vist valikut.
- Ei olnud jah.
Kas politsei uurib poisi kadumist?
- Ei. Kõik loodavad,
et ta käitub nagu teismeline
ja ilmub ühel päeval välja.
Ja ta vanemad ei taha
negatiivset tähelepanu.
Miks mitte?
Ericul on eelkokkulepe
Lõuna-Nebraska ülikooliga.
Kumbki osapool ei soovi negatiivset
kajastust, isegi kui ta naaseb.
Kes pakub leiutasu?
- Ülikooli tugigrupp.
Rääkisin Shane Nialliga.
Ta on mõjuvõimas vilistlane,
keda tuleb kogu aeg kursis hoida.
Tean selliseid tüüpe.
Küllap tahab teada, mida ta 50 000
dollari suuruse leiutasu eest saab.
Ja milleks su minu abi vaja on?
Kadunud pesapallitäht,
murelik perekond...
Proovi veelkord.
- Ma igatsesin sind.
Teadsin, et see on halb mõte.
Edu sellega. - Jäta.
Sul on alati tagamõte.
Mis seekord on?
Oota. Tean, et sul on raske mind
usaldada, aga tagamõtet pole.
Sa jätad midagi rääkimata.
Olen siit pärit. Sellest linnast.
Sa oled siit linnast pärit?
Sa polegi Miamist?
- Ei.
Ma ei tea sinu kohta paljusid asju.
See ei selgita ikka,
miks sa mu abi vajad.
Siin linnas on inimesi, kes ei
rõõmusta, et ma tagasi tulin.
Päris mitu isegi.
Ma lahkusin tagasi vaatamata.
Tahad, et tõmban sinult tähelepanu
endale? - Ma ei saa esiplaanil olla,
aga tunnen linna läbi ja lõhki.
See oleks meeskonnatöö.
Kas ütled, miks sind siin vihatakse?
- See on mu emaga seotud.
Ta pettis siin paljusid.
Ericu perekonda nende seas.
Aga kui sa mind aitad,
võin sulle sellest ehk rääkida.
Uskumatu, et sa pole South Beachilt.
- Kas sa teed seda või mitte?
Teen. Tasu jagame 60-40.
Peaksin su pikalt saatma.
- Aga sa ei tee seda.
Oled viimasel ajal ahnevõitu.
- Hakkame tööle.
Kas sa rääkisid vanematega?
- Ei, see on sinu töö.
Tean ainult, et Ericul oli väljakul
treenides telefon kaasas.
Kontrollisin telefoni,
aga polnud midagi kasulikku.
Mõte: äkki ta võttis paar sõpra
kaasa ja lahkus linnast?
Teismeliste stress.
Äkki pidi ta minema saama?
Seda loodetaksegi.
Mees tugigrupist rääkis mulle,
et Ericul oli tüdruksõber Ashley.
Püüdsin Ashleyt kätte saada,
aga ta ei vasta telefonile.
Võib-olla lahkusid nad koos?
- Pöidlad pihku.
Nagu ütlesin, kerge raha
ja ehk saab veidi lõbutsedagi.
Ma lähen ja räägin ta vanematega.
Hästi.
Mina püüan Ashleyga ühendust saada.
Ja Colter...
- Jah?
Tore sinuga taas koos töötada.
JÄLJEKÜTT
Billie? Aga kuidas on lood
kadunud maaliga Clevelandis?
See võib oodata. Ma aitan teda.
- Sa kavatsed teda aidata?
Keskkooli pesapallimeeskonna
söötja on kadunud.
See pole hea mõte. - Kõik on hästi.
Maksimaalselt paar päeva.
Eric veedab kogu vaba aja siin.
- Mõistan miks.
Siin on kõik, mida üks poiss vajab.
See pilt on eelmise hooaja
osariigi meistrivõistlustelt.
Tänu Ericu söötudele jäi vastane
nullile. - Olite ilmselt uhked.
Kas Eric on ka varem
paariks päevaks ära kadunud?
Ei, ja ta ei kaoks keset hooaega.
Rääkige mulle ta tüdruksõbrast.
- Ashleyst? - Jah.
Ta on paar aastat vanem.
Nad on paar kuud kohtamas käinud.
Ashley töötab einelas
ja tal pole ambitsioone.
Kas soovite limonaadi, härra Shaw?
- Jah, tänan.
Nii et ta tüdruksõber...
Jah. Ta ajas Ericu pea sassi.
- Mis mõttes sassi?
Enne Ashleyt keskendus Eric
täielikult pesapallile.
Nüüd tahab ta tüdrukuga ringi joosta
ja mitte oma söödutehnikat lihvida.
Võib-olla teda ei huvita pesapall?
Jah, aga ta peab mõistma,
et ohverdasime tema heaks palju.
Treeningud, personaaltreenerid,
kliinikud.... See kõik maksab.
Näen, et olete aktiivselt kaasatud.
- Jah.
Tipptase saavutatakse sundimisega.
Ma tean sellest üht-teist.
Mu isa sundis mind palju takka.
- Kõlab nagu hea isa.
Vahel soovin,
et ta oleks olnud lihtsalt isa
ja mind vähem takka sundinud.
Äkki sundisite Ericut liialt takka
ja ta hakkas vastu?
Märkasin te kätel sinikaid.
Jah, tülitsesime paar õhtut tagasi.
Kaotasin enesevalitsuse.
Lükkasin ta vastu seina
ja ta haaras minust kinni.
Ta saatis mu põrgusse.
- Äkki oli see lahkumise põhjus?
Võimalik, aga ma ei tahtnud,
et see nii kaugele läheks.
Asi peab olema Ashleys.
- Võib-olla.
Kas võiksin siin ringi vaadata?
- Laske käia.
Vitamiinid, õppe- ja treeningvideod.
Tavaline kraam.
Palju sularaha.
Näeb välja nagu oksükodoon.
- Mida? Ei.
Need ei saa olla Ericu omad.
Ma ei tea, kellele need kuuluvad,
aga kindlasti mitte minu pojale.
Uimastid? Mitte mingil juhul.
Minu juhitav programm on puhas.
Kui kaua te Ericut juba treenite?
- Põhikoolist saati.
Tahtsin teda keskkooli võistkonda.
Ta on haruldane talent.
Kohutav, et ta on kadunud.
Kas see seal on tema püüdja?
- Jah. Hunter.
Kas võin temaga rääkida?
- Hunter. Teeme vahetuse.
Hunter? Treener Perez ütles,
et oled Ericu püüdja.
Jah. Ta on mu parim sõber.
- Hästi. Kas olete hiljuti rääkinud?
Ei. Saatsin paarkümmend sõnumit,
aga ta ei vastanud. Imelik.
Ta jättis oma telefoni väljakule.
Kas Ericul oli käega probleeme,
millest ta ei tahtnud rääkida?
Ei. Ta oli tippvormis.
Miks te selliseid asju küsite?
Leidsin ta kodust oksükodooni.
Arvasin, et äkki tead sellest midagi.
Ma ei taha sellesse sekkuda.
- Kogu see jutt jääb meie vahele.
Ma püüan teda aidata
ja veenduda, et ta hädas pole.
Need võivad olla Ashley omad.
- Kas ta tüdruksõbral oli probleem?
Ma arvan küll.
- Kas ta tõmbas Ericu sellesse?
Ilmselt. Nad olid lähedased.
Aga ma ei tea kindlalt.
Tänan.
Billie, mida sa leidsid?
- Ashley telefonis polnud midagi.
Kas su sõber Bobby
tegeleb ikka veel selliste asjadega?
Kas nüüd vajad mu sõbra abi?
Arvasin, et kui saad 40 protsenti...
- Ei, mina saan 60.
Jah.
- Bobbyl on omad taksid.
Olgu. Kas sunnid mind anuma
või leiab ta Ashley asukoha?
Saadan asukoha kohe, kui selle saan.
Kuidas kärab?
- See pole päris minu töö jaoks.
Jah, töötad jälle Billiega.
Ma ei taha teada miks,
aga kui sina mind ei kritiseeri,
ei kritiseeri mina ka sind.
Kas Velma rääkis sulle? - Jah.
Eric Dobbs, kadunud pesapallur.
Kas leiad ta tüdruksõbra telefoni?
- Ashley Wallace. Juba otsin seda.
Kas leidsid ta asukoha?
- Mitte hiljutist.
Ta telefon kadus eile võrgust,
aga sain ta asukoha enne seda.
Kas saadad selle?
- Juba teel.
Kas siin oli Ashley telefon
viimati võrgus?
Bobby sõnul jah.
Aga siin ei toimu eriti midagi.
Tean, kuhu nad minna võisid.
Seal on vana rongidepoo.
Ja vanad vagunid.
Vähemalt olid, kui mina kooli ajal
seal poistega suudlemas käisin.
See oli tõesti oluline info.
Minu kogemuse põhjal oleks
Eric ja Ashley siin aega veetnud.
Milline vagunitest sinu lemmik oli?
- Seda tahaks sa teada.
Tule ja vaata seda.
Palju verd. Mis siin juhtuda võis?
Keegi läks sinnapoole.
Ma leidsin inimese.
See on Ashley. Pulss on nõrk.
Kutsu kiirabi.
Vajame otsekohe kiirabi!
Billie Matalon.
- Penny.
Ei, olen uurija Bullard.
- Just. Vabandust.
Mida sina siin teed?
Ma ei taha pahandusi.
Olen siin lihtsalt tööasjus.
Jah. Kuulsin, et sa olevat siin
mingisuguse pearaha peal väljas.
Kõlab kahtlaselt, aga sobib sulle.
Ja kes sina oled?
- Ka pearaha peal väljas.
Tema on Colter Shaw.
Ta aitab mind.
Vahva. Teid on lausa kaks.
Kas Ashley jääb elama?
Loodetavasti, aga niipea
ei räägi ta kellegagi.
Kuidas te ta kogemata leidsite?
Otsime Eric Dobbsi.
Arvasime, et nad lahkusid koos.
Kas Eric Dobbs on kadunud?
- Vanemad tahavad seda varjata.
Ma ei tea, mis pettus sul käsil on,
aga minu uurimisse ära sekku.
Olgu. Tõmban tagasi
ja lasen sul oma tööd teha.
Hea mõte.
Olgu.
Uurin seda Ashley asja veel.
- Ma jään siia maad kuulama.
Eksid, kui arvad, et suudad
Penny Bullardit võluda.
Mulle meeldivad väljakutsed.
- Edu sellega.
Ja muide,
keskkoolis oli ta hüüdnimi Pitbull.
Et sa teaksid.
- Nüüd siis tean.
Ta oli suhtes Eric Dobbsiga.
Juba uurin asja. Jah.
Uurija Bullard? Tean, et me algus
oli kehvapoolne.
Ma aitan perel Ericut otsida.
Nad on väga mures.
Õnneks tegeleb sellega politsei.
Oleksin tänulik,
kui teie sellesse ei sekkuks, kuna
Eric on me peamine kahtlusalune.
Arvate, et tema tegi seda? - Süüdi
on enamasti abikaasa või poiss-sõber.
Ühe inimese kohta on siin palju verd,
eriti kui ta siit eluga pääses.
Vere ja haavade värskuse põhjal
otsustades on möödas vaid mõni tund.
Siin võib olla ka Ericu verd.
Tüdruk hakkas vastu
ja vigastas Ericut, kes põgenes?
Kuulutame ta tagaotsitavaks.
Kas võin enne seda näidata,
mida ma leidsin?
Jah? Olgu.
Näed neid seal? Kolmed jäljed.
Ja siin seinal on käejälg.
Vaata selle suurust.
See on väike, võib olla Ashley oma.
Olgu.
- Jah.
Arvan, et siia saabus kolmas isik,
kes ründas neid
ja jättis Ashley surema.
- Aga ta ei surnud.
Jah. Ta jõudis siiani
ja tõusis seina abil üles.
Verejälgede põhjal otsustades
kõndis ta siia, kukkus, tõusis püsti,
jõudis kraavini ja kaotas teadvuse.
Ja see kolmas viis Ericu kaasa?
- Nii ma arvan.
Huvitav teooria.
Mis see on?
- Ma ei tea.
Näeb välja nagu doonorvere kott.
See seletaks suurt verehulka, eks?
Kas võin pilti teha?
- Lase käia.
Lasen seda laboris
kiirendatud korras analüüsida.
Tee otsekohe vereanalüüs.
Bobby, otsi mulle midagi välja.
- Sain foto kätte. Mis see on?
See on doonorvere kott
osalise seerianumbriga.
Hästi. Anna mulle veidi aega.
Vaatan, mida teha annab.
Helistan, kui midagi leian.
- Tänan väga.
Shane, me ei pea iga tunni tagant
sõnumeid saatma.
Annan teada, kui midagi ilmneb.
Ma pean nüüd lõpetama.
Helistame hiljem.
Tere, Roger.
Billie Matalon.
Tunneksin su silmad kaugelt ära.
Ja figuuri. Oled täpselt nagu su ema.
Mida sa tahad?
Tulid mu rahakotti varastama?
Tahan infot Ashley,
sinu ettekandja kohta.
Miks peaksin sulle
oma alluva kohta infot jagama?
Sa isegi ei küsi kenasti.
- Kenasti?
Kas me tõesti teeme seda?
- Sina ju usud vahetuskaupa.
Mida sa täpsemalt minult ootad?
Ai! Olgu-olgu.
Kas Ashley tarvitas uimasteid?
- Ma ei tea...
Tal oli aasta tagasi pärast auto-
avariid probleeme oksükodooniga.
Kui asjad hullemaks läksid, püüdis
ta leida uhket võõrutuskeskust.
Kas ta käis seal?
- Tal polnud piisavalt raha.
Kui palju vaja oli?
- Kümme tonni.
Näed? Polnudki nii raske.
Vabandust lärmi pärast.
Kas sinuga on kõik korras?
- Pole iial parem olnud.
Mida sa teada said? - Ashley vajas
võõrutusraviks kümmet tonni.
Mida sina leidsid?
- Uurija Bullard helistas.
Laborist öeldi, et suur osa vagunis
olnud verest kuulus Ericule.
Oksüt ei leitud, aga leiti happe,
tsitraadi ja dekstroosilahust,
mis on doonorvere kottides
sisalduv antikoagulant.
Ta rääkis sulle kõike seda?
- Jah, Pitbull peab mind sarmikaks.
Eric võib olla elus.
- Ja tal ei ole narkoprobleemi.
Tõenäoliselt müüs ta oma verd,
et Ashley võõrutusravi eest maksta.
Vereplasma eest makstakse
verekeskustes 50 taala kotist.
Kui palju Eric teenida võis?
Mida sa leidsid, Bobby?
- Uurisin seerianumbrit.
See oli osa doonorverekottide
saadetisest,
aga aadress ei ole seotud
ühegi haigla ega ettevõttega.
Kus see siis on?
- Paistab, et see on ärihoone,
mis rendib kontoripindu
umbes 50 km linnast edelas.
Mul on sviidi number.
- Kas sa saadad selle?
Juba saatsin.
- Tänan.
Siin pole kedagi.
Kas see?
- Nii Bobby ütles.
Lukus.
- Luba mul. Olen kiirem.
Ja parem.
- Olgu.
Mu ema õpetas mind...
Lukke muukima?
- Ja muid asju ka.
Mis koht see on?
- Ma ei tea.
Mingi illegaalne verepank.
Vaata seda.
Vaata seda. Verekotid.
Neid on siin sadu.
Mida sa leidsid?
- Silikageelikuulike, imab niiskust.
Mis seal sees on?
- Selgub vaid ühel viisil.
Võta.
- Tänan.
Colter.
- Jah.
Kas see on Eric?
See pole Eric.
Randy H. 17-aastane.
- Umbes Ericu vanune.
Mida numbrid randmel tähendavad?
- Ma ei tea.
Ma saadan selle Bobbyle.
- Olgu.
Kas isik tuvastati? - Randy Hopper,
põgenes Lincolnist, Nebraskast.
Kas tal on seos Ericuga?
- Mina ei leidnud midagi.
Koroneri sõnul oli veri välja lastud.
- Imelik.
Miks ta kastis oli?
Laipa peideti kuni hävitamisele
saatmiseni.
Bobby, mida sa leidsid?
Need numbrid randmepaelal on
vereseerumi elektrolüütide tase.
Ma ei tea põhjust. Isegi haiglas
ei panda seda randmepaelale.
Äkki mingi halli turu kaudu
biohäkkimise skeem?
Biohäkkimine? - Soodustab
sooritusvõimet ja tagab pika eluea.
Seal liiguvad suured summad.
- Jah.
Usutakse, et noore vere ülekanne
võib kella tagasi pöörata.
Sõna otseses mõttes.
Nad on nagu vampiirid.
Kas Eric tegi seda? - Mitte enda
jaoks, aga ta oli sellega seotud.
Asi võttis väga veidra pöörde.
Kui Eric müüs oma verd biohäkkerile,
kui palju ta teenida võis?
Selline tippsportlane teeniks
tuhandeid dollareid kotist.
Ta maksis Ashley võõrutusravi eest.
- Kuni midagi läks nihu.
Eric võib olla kehvas seisus.
- Ja me ei tea, kelle käes ta on.
Bobby, kas tühja kontoriga
on seotud mõni nimi?
See on ühe Delaware'i osaühingu
nimel. Uurin asja edasi.
Olgu. Anna teada, kui leiad midagi.
Mis sulle tuli?
Sõnum meie tööandjalt.
Ta saadab terve päev sõnumeid.
Tugigrupist?
- Jah, Shane Niall.
Tahab kohtuda, et uudiseid kuulda.
Ma pean temaga rääkima.
Kuigi maksan basseinipuhastajale,
teen seda lõpuks ikka ise.
Kas te arvate tõesti,
et Eric osales biohäkkimises?
Me usume, et ta müüs oma verd.
- Kes seda ostaks?
Me ei tea veel,
aga Eric võib olla nende käes.
Miks ta seda tegi?
- Ta aitab oma tüdruksõpra.
Kas tüdruku seisundist on uudiseid?
- Ta viidi koomasse, aga jääb ellu.
Tore kuulda.
- Jah.
Olgu. Jätkan Ericu otsimist.
- Ahjaa, sellest veel.
Ma tühistan leiutasu.
Lõuna-Nebraska ülikool tühistab
Ericu stipendiumipakkumise,
sest politsei uurib juhtumit.
Nad ei taha negatiivset kajastust.
"Staarmängija tüdruksõpra pussitati"
pole uudis, millega end seostada.
Räägi edasi ta vanematega,
sest mina lahkun nüüd pildilt.
Sa teed vea.
- Mul pole valikut.
Tahan sind siiski
suure töö eest tänada.
Siin on 10 000 dollarit.
- Leiutasu on 50 000 dollarit.
Anna aega see välja teenida.
Me leiame...
Vabanda, Billie. See on läbi.
Ma pean ülikooli toetama.
Nii lihtne see ongi.
Tänan, et oma aega kulutasid.
See on uskumatu.
Võin vaid ette kujutada,
mida te tunnete.
Kas olete näinud Ericut hiljuti
mõne võõraga rääkimas?
Ei, mulle küll ei meenu.
Märkasin, et Ericul on garaažis
palju toidulisandeid ja valgupulbrit.
Kas ta ostis need ise?
- Ei. Treener hankis need.
Eric järgis tema programmi.
- Treener Perez?
Kas Perez on asjaga seotud?
- Ma ei tea.
Keegi värbas ta biohäkkimisse.
Keegi, kes teadis, et ta vajab raha.
Ta oleks võinud meiega rääkida.
Pärast minu sõnu Ashley kohta
ei saa ma talle seda ette heita.
See on minu süü.
Teen kõik, et ta koju tuua.
- Tänan.
Billie. - Halvad uudised.
Töö on tühistatud.
Shane Niall võttis pakkumise tagasi.
Liiga palju negatiivset kajastust.
Eric on ikka kadunud,
seega jätkame otsimist.
Treener võib olla asjasse segatud.
Helistasin, aga ta ei vasta.
Sina võid otsimist jätkata.
Mina ilma rahata tööd ei tee.
Ja politsei leiab Ericu kindlasti.
Sa kavatsed lihtsalt kaduda?
- Ära muretse.
Viin nad biohäkkimisega kurssi,
annan toimikud üle, aga...
Mulle aitab. Ma poleks pidanud
siia tagasi tulema.
On aeg edasi liikuda.
Saadan sinu osa lohutustasust.
Niall andis mulle raske töö eest
10 000 dollarit.
Sa ei pea olema palgasõdur.
- Või palgasõdur?
Poiss on kadunud ja hädas.
- Nagu ütlesin, võid jätkata.
Aga soovitan anda asi politseile üle.
- Tead ju, et ma ei saa seda teha.
Arvasingi, et ütled nii.
Oli lõbus, nagu alati.
Ja ongi kõik? - Sa ju tead,
et see on lihtsalt töö.
Nägemiseni.
Lollpea.
Uurija.
Mida sina siin teed?
- Kas treener Perezi on näha olnud?
Täna mitte. Miks sa teda otsid?
Vanemate sõnul sai Eric Perezilt
suurema osa toidulisanditest.
Ma ei tea, mõtlesin lihtsalt,
et biohäkkimine
on ainult paar taset kõrgem.
Olen tundnud Perezit kaua.
Seda on raske uskuda,
aga kontrollin asja.
- Tänan.
Kas Billie käis siin?
- Ei. Miks ta oleks pidanud?
Ta lubas toimikud siia tuua.
- Pole toonud. Ei üllata üldse.
Annan nõu.
Hoia temast eemale.
Tundud tore mees, aga usu mind,
tema on nagu ta ema.
Helistasid Billie Matalonile.
Jäta sõnum ja helistan tagasi.
Tere, C.
- Vajan su abi.
Ma vaatan Billie arvutit.
Ta püüdis häkkida krüptitud faili,
mis sisaldab Everlife Innovationsi
kliente ja investoreid.
See võib olla biohäkkimisfirma.
Saadan sulle faili. Läks teele.
Peaks kohal olema. Kas saad sisse?
- Kohe uurin.
Kas sa Billielt ei või küsida?
- Ta lahkus.
Kas ta tegi sulle jälle tünga?
- Arvan, et temaga juhtus midagi.
Kuule! Kas kõik on korras?
- Eric.
Eric, kas sinuga on kõik korras?
Kes sina oled?
- Billie. Mind palgati sind otsima.
Kus me oleme?
- Ma ei tea.
Kuulsin nende juttu, kui sind toodi.
Meid viiakse mujale. See on paha.
- Kas need Everlife'i tüübid?
Kas nad maksid sulle vere eest?
- Jah.
Nad lubasid maksta mõne koti eest
kümme tuhat. Vajasin raha Ashleyle.
Miks sa siin oled?
- Nad käskisid üks kord veel tulla.
aga siis röövisid
mu harjutusväljakult.
Seepärast olid su telefon ja asjad
pesapalliväljakul.
Alguses oli kõik normaalne.
Nad andsid esmalt rahustit,
et jääksin normaalselt magama,
aga seekord...
- Mis juhtus?
Mõju lahtus liiga vara.
Tulin teadvusele ja...
Minu kõrval oli poiss.
Ta oli surnud.
Ma põgenesin.
- Raudteejaama koos Ashleyga.
Miks sa politseisse ei läinud?
- Ma kartsin.
Vere müümine on ebaseaduslik.
Seepärast võtsingi verekoti kaasa.
Ma ei tahtnud stipendiumi kaotada.
Hakkasin vastu,
aga nad panid mulle koti pähe
ja viskasid mu pagasiruumi.
Nad tapsid Ashley.
- Ashley pole surnud.
Ta on elus.
- Kuidas ta ellu jäi?
Sest ta on võitleja.
Ja meie oleme ka võitlejad.
Ma ei mõista. Miks meid ei tapetud?
- Nad vajavad veel su verd.
Sinusugune on neile väärtuslik.
Aga sina?
- Mind vajatakse mõjutamiseks.
Kuni enam vajata.
Tere.
Vabandust, et nii hilja tülitan.
Olen Colter Shaw. Ma aitan Billie’t.
- Ah jaa.
Tean, et ta käis ennist siin.
- Jah.
Ma ei saa temaga ühendust.
Äkki teate, kus ta on või kuhu läks?
Muidugi. Tulge sisse.
- Tänan.
Siiapoole.
Te ei saa siis Billiet kätte?
- Jah. Ta ütles, et käis siin.
Ja et te tühistasite leiutasu.
- Jah. See oli raske otsus.
Asi on ju tipptasemel spordis.
Ülikool pidi edasi liikuma,
aga loodetavasti Eric leitakse.
Igatahes...
Billie lahkus mõne tunni eest.
Märkasin te uhkeid turvakaameraid.
Kas saaksin salvestisi näha?
Tahan teada, mis kell ta lahkus.
- Aga muidugi.
Kas saaksime me sõbrale
turvakaamera salvestisi näidata?
Kas soovite midagi juua?
- Tänan ei.
Tänan.
Tippsoorituse bioloogia
3. osa
Kas Billie mainis,
et Eric müüs oma verd? - Jah.
Mingi biohäkkimise skeem.
- Ma ei tea sellest midagi.
Teil on selle kohta palju raamatuid.
- On või?
Murdsin krüpteeringu
Shane Niall on
Everlife Innovationsi põhiinvestor
Olen uudishimulik. Kas see toimib?
Kas noor veri peatab vananemise?
Aga Ericu veri? Võiks arvata,
et noore tippsportlase veri aitab.
Mida te öelda püüate?
- Teie ostsite Ericu verd, eks?
Ta kaob, ülikool pakub leiutasu.
Teil oli hea põhjus sekkumiseks.
Te ei tea, millest te räägite.
- Pidevad sõnumid Billiele?
Püüdsite Ericut leida
ja tekitatud jama korda ajada.
Leidsite Ericu
ja tühistasite leiutasu.
Küsimus on, kus on Eric praegu?
Kus ta on?
Tõuse püsti.
Pane käärid ära.
Keegi ei pea viga saama.
Viska relv maha.
Ma tapan ta.
Halb mõte.
- Ära tee seda.
Kas sinuga on kõik korras?
- Mis sul viga on?
Minul või?
- Jah.
Kas sa ei oska lihtsalt tänada?
- Tänan.
Sa oleksid võinud mu tappa.
- Aga ei tapnud. Näita oma pead.
Tänan.
- Võta heaks.
Olgu. Lähme.
Tere. Tänan, et tulid.
Tahtsin midagi anda.
Seda pole palju,
aga nii palju saame anda.
Sellest on küllalt. Tänan.
Aga ma ei teinud seda üksi.
Billie Matalon aitas palju.
Tean, et te perekonnad olid tülis
ja see pole minu asi,
aga ilma Billie abita
poleks te poeg pääsenud.
Kas ülikoolist on midagi kuulda?
- Nad tahavad teda ikka.
Ta kirjutab homme lepingule alla.
Tänan, et mu poja tagasi tõid.
Ma olen teinud palju vigu,
aga püüan end parandada.
Kas sa annad Ashleyle võimaluse?
- Jah.
Eric hoolib temast väga
ja sellest mulle piisab.
Märkasin üht kinnast.
Kas võib paar palli visata?
Lase käia.
- Jah.
Olgu. Näita, mida oskad.
Päris hea.
Näita nüüd sina, mida oskad.
Niimoodi.
- Natuke roostes.
Ma ei tea. Väga võimas.
Sul on hea käsi.
Kas sa mängisid?
- Tahtsin, aga isa ei lubanud.
Sellest on küll kahju.
Sul on hea poeg.
- Jah.
Hoolitsege teineteise eest.
Käitu korralikult.
Olen sulle teene võlgu.
- Teeme nii:
oleme tasa, kui räägid mulle,
miks sa siin teretulnud pole.
Mu isa lahkus, kui olin väike
ja ma ei tunne teda üldse.
Ema jäi minu ja mu õega üksi
ning et meid ülal pidada,
hakkas ta raha välja petma.
Poevarguse ajal lasi ta meil
müüja tähelepanu hajutada.
Kord käskis ta meil jõulude ajal
annetuskarpidest raha välja raputada.
Aga me suurim pettus toimus,
kui ta sai linnavalitsuses tööd.
Ta omastas raamatupidajana
linnakassast peaaegu pool miljonit.
Linn ei saanud sel aastal maksta
ei palku ega pensione.
Mataloni nimi sai määritud.
Sa olid laps. Sina polnud süüdi.
Arvad, et see muutis midagi?
Mul on kahju.
See oli kindlasti raske.
Mu õde oli 20-aastane ja kolis ära.
Mina olin keskkooli viimases klassis
ja jäin siia kooli lõpetamiseni.
Ma ei unusta kunagi inimeste julmust.
Neid ei huvitanud,
et isegi FBI pidas mind ohvriks.
Nad kõik süüdistasid mind.
Sul poleks vaja olnud tagasi tulla.
- Ma tean.
Tahtsin teha midagi positiivset.
Midagi, mis kestaks.
Tegidki. Isegi Pitbull tänas sind.
Vaimukas.
- Ma räägin tõsiselt.
Ta saatis sõnumi.
Siin see on.
Ta kirjutab: "Aitäh.
Ja täna Billiet minu poolt."
Ilma naljata?
- Ilma naljata.
Asi on selles, et kuigi olin noor,
ma teadsin, et ema teeb valesti,
aga ma ei takistanud teda.
Ma armastasin ja vihkasin teda
samal ajal.
Tuttav tunne.
- On või?
Jah.
Siin see siis oli.
Minu perekonna sünge saladus.
Neid on paar tükki veel.
- Minul ka.
Mida me sellega peale hakkame?
- Ärme räägi sellest.
Joome?
- Mulle sobib.
Tõlkinud Reet Grosberg
F&P